hablas de la cotorra europea
definitivamente
vamos a ver evidentemente cuando estás
diciendo es que han sido denunciados por
mis machistas refiriendo la payasada y a
la tergiversación por parte de los
medios a Dallas lo han condenado por
unos insultos a unas personas que
cometieron varios delitos contra él y
básicamente no cumplieron una vamos es
que las personas a las que da las
insultó son unas joyitas me entiendes Y
lo de mi por cada vez que esta misma
gente va a la prensa decir que Dallas
tiene muchas denuncias que todas las
exnovias Pues con ayer diciendo es que
Dallas tiene denuncias por parte de
todas sus ex y eso es por algo